**Политика конфиденциальности**

Ким Виталий создал приложение UTown как приложение Freemium. Данная УСЛУГА предоставляется Ким Виталий на безвозмездной основе. Вся функциональность сервиса поставляется “как есть”.

Эта страница используется для информирования пользователей о порядке сбора, использования и распространения Личной информации лиц пользующихся данным Сервисом.

Используя данный Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации согласно условиям настоящей Политики. Сервис UTown собирает личные данные пользователей для предоставления и улучшения Сервиса. Сервис UTown не будет использовать или делиться информацией о пользователях с кем-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Правила настоящей Политики конфиденциальности, регулируются и толкуются в соответствии с Условиями и положениями, которые доступны в Сервисе UTown, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и обработка информации о пользователях

Для улучшения работы, Сервис UTown может запросить персональные данные, которые включают в себя, полное имя, номер мобильного телефона, адрес электронной почты, банковскую информацию. Персональные данные пользователей хранятся на сервере и могут быть удалены по запросу.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Данные журнала
Сервис UTown уведомляет вас о том, что в случае возникновения ошибок в работе Сервиса могут собираться данные и информация (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании Сервиса, время и дата использования вами Сервиса и другие статистические данные. .

**Cookies**

Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.
Сервис UTown не использует файлы «cookie». Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. В случае отказа от использования файлов cookie, функционал данного Сервиса будет ограничен.

**Поставщики услуг**
Сервис UTown имеет право нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
- Для облегчения нашего Сервиса
- Для предоставления Сервиса от нашего имени
- Для оказания услуг, связанных с Сервисом
- Для анализа работы данного Сервиса
Сервис UTown сообщает своим пользователям, что эти третьи лица имеют доступ к их Персональным данным для выполнения возложенных на них задач от имени Сервиса UTown. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

**Безопасность**
Сервис UTown ценит ваше доверие в предоставлении нам персональных данных, и стремимся использовать коммерчески приемлемые средства их защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на полностью безопасным и надежным. Сервис UTown не может гарантировать абсолютную безопасность ваших персональных данных.

**Ссылки на другие сайты**
Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются данным Сервисом. Администрация Сервиса UTown настоятельно рекомендует вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Администрация Сервиса UTown не контролирует и не несет ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

**Конфиденциальность детей**
Данный Сервис не предназначен для лиц младше 13 лет. Данные сервис не собирает персональные данные детей младше 13 лет. В случае появления персональных данных противоречащих вышеуказанному правилу, администраторы Сервиса UTown обязаны принять меры по удалению соответствующих персональных данных. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил Сервису свои персональные данные, свяжитесь с Администрацией Сервиса UTown для принятия мер по удалению этих данных.

**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**
Администрация Сервиса UTown вправе вносить изменения в настоящую Политику. Пользователям рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Сервис UTown уведомляет пользователей о внесении изменений путем размещения новой редакции Политики на этой странице.

Эта политика действует с 18 января 2023 г.

**Свяжитесь с нами**
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться по адресу utownappkorea@gmail.com.
